إن شفتي تحرقني من ملوحة دمعاتي
إني سفير المولا وضيف على الكوفة
إلهي رضا برضاك
لا معبود سواك
إني وحيد وغريب في الكوفة
يا حبيبي لا تأتي إلى الكوفة
إن أهل بيتك والكوفة والإسارة
هنا يعاملون أطفالك بجسارة
أنطلق من زقاق إلى زقاق
بنظراتي المدمعة
وأقرأ مصيبة الغربة
لا أحد لي والنفسية قلقة
أنطلق من زقاق إلى زقاق
بنظراتي المدمعة
وأقرأ مصيبة الغربة
لا أحد لي والنفسية قلقة
ليس لي ناصر ولا معين
إني من عشقك في لهفة
وأتكؤ على جدار بغربة
وأقول يا حسين
في هذا الديار الحزين
إني غريب ووحيد
ارجع ولاتكمل طريقك
من أجل زينب
إن شفتي تحرقني من ملوحة دمعاتي
إني سفير المولا وضيف على الكوفة
إلهی رضا برضاك
لا معبود سواك
إن الكوفة قد جُهزت بالرماح والسيوف
وسوف يستقبلونك بالخناجر والسهام
إن جسدي تحت الأرجل
لا تأتي نحو المقتل يا سيدي
قد كتبت لك رسالة لكي تأتي
والآن أنا ندمان وأقول
لا تأتي نحو الكوفة
لأنهم لم يشموا ريح الوفاء
إن تأتي..
يتجاسرون على أختك
إن الكوفي عندما يصبح بلا حياء
يتطاول على حرماتك
قد أعطيتك رسالة
وبحق ولد عمك هذا
لا تأتي فإن هؤلاء الناس
متعطشون لسفك دم رقبتك
لا تأتي فإنك لن تجد في الكوفة
وفاءً
وعلي الأصغر سيموت من..
بلاء عدم الماء
لا تأتي فإنك لن تجد في الكوفة
وفاءً
وعلي الأصغر سيموت من..
بلاء عدم الماء
إن تأتي..
يتجاسرون على أختك
إن الكوفي عندما يصبح بلا حياء
يتطاول على حرماتك